Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сондықтан мен оны дәлелдеймін.
Who?
Бұл жерде тосқауыл қойған сиқыршы. ➡
Бұл жер таңдалды. Бұл өлім мен қайта туылатын жер. ➡
Өкінішке орай, бұл өте құрметті емес.
Бірін-бірі өлтіру...
Сіз маған оны үйде қалдыра аласыз ба?
Ахахахахахаха➡
Сіз қызықсыз. ➡
Біраз жерде өлім жазасына кесілген жердің қирандылары бар.
Шлагбаумның ортасы сонда.
Менің ойымша, радиус шамамен 5-6 км. ➡
Бұл үлкен күшпен жасалған тосқауыл➡
Мен тым көп негізсіз шарттар қоя алмаймын.
Басынан тосқауылдың ішінде болғандар үшін➡
Сіз тосқауылдан шығуға құқылысыз. ➡
Бір рет. ➡
Қаласаң, оянғанда, тосқауылдың сыртында боласың. ➡
Біз не істеуіміз керек?
Оянғанда...➡
Бұл арман...
Арман мен шындықтың арасы қарғыс.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сақ болыңыз және уақытыңызды алыңыз. ➡
Сыртта тез ашуланшақ адамдар бар.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә. Мен оны айтуды ұмытып кете жаздадым.
Ұлыммен жақсы араласқаныңыз үшін рахмет.
⚞ (Игучи Сенпай) Сасаки!! Сасаки!! Сасаки!!
Игучи!! (Игучи-сенпай) Жақсы. ➡
Мен біреуді білемін...
Бұл қайда?
Бұл Котодай мен Хиросе көшелерінің арасында. ➡
Мынаны қараңыз. Оған қалай қарайсыз? Оқакен ретінде.
Хмм... Қызық...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен армандарым туралы айта аламын ба?
Барлығы мұны істеп жатыр. Шашы ұзын, халат киген адам.
Сонымен, Игучиге де шабуыл жасалды ма? ➡
Менің ұлым ше? (Игучи Сенпай) Әй? ➡
Жоқ, бірінші рет естіп тұрмын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жолбарыс қамысы….
♬ МЕНІ ЖЕК КӨРЕДІ
♬ ME LUV ME KILL ME
♬ Сүйіспеншілік, жек көру, сүйіспеншілік, жек көру
♬ Дай Токио Рюусо Ута
♬ Маваримавари дәуірінде
♬ Ұятқа малынған
♬ Сүйіспеншілік, жек көру, махаббат және жек көру
♬ Бұл үлкен әңгіме сияқты.
♬ Екеуміз айырылысып қаламыз
♬ Олай болса тағы кездесейік. Сіз
♬ Драмаға батып кету
♬ Толық еместігімді мойында
♬ Босаңсытатын көркем әдебиет
♬ Өтірік пен шындық арасындағы диссонанс
♬ Махаббатым сәтсіз болса да кешір мені
♬ Мәселе жоқ! Осы кезеңнен аман өтіңіз
♬ Тістеген ит жауынгер қалтырап
♬ Есейе берсең, ересек бола алмайсың
♬ LUV ME Тек әділдік
♬ ЖЕК КӨР МЕНІ БӘРІН ЖҮРГІЗ
♬ LUV ME Махаббат пен жек көрушілікке толы
♬ ӨЛТІР мені бұл жерден алып кет
♬ Сүй, жек көр, сүй, жек көр, құшақтас
♬ Қай уақытта болса да шарықтау шегі
♬ Алдап-арбасаң да жарайды.
♬ Маған баға маңызды емес
♬ Ғашық, өшпенділік, сүйіспеншілік пен жек көрушілікте кезбе
♬ Дипломатиялық сүйкімділік себіңіз
♬ Барлық нәрсе сұрақ-жауапсыз аяқталады
♬ Олай болса тағы кездесейік. Сіз
Шынайы ма? Годжо мырза, ол мөр басылды ма?
Шынайы. Шынайы.
Каааааа!!
Сондай-ақ, бұл кейінірек ойластырылған сияқты болып көрінгені үшін кешіріңіз, бірақ➡
Президент те қайтыс болды.
Панда-сенпай? Суман, үндеме. ➡
Бірақ бұл рас. ➡
Жарайды, Қожо. Шибуяда емес. ➡
Осыдан кейін мен абдырап қалдым.
Менің ойымша, бұл жақсы болар еді.
Себебі президент Панда-сенпай...
Соның ішінде ''жарайды''. Рақмет сізге.
Егер солай десеңіз➡
Біз ештеңе айта алмаймыз. (Кира) Дұрыс.
Солай болса да, мені бағып көрмеген адамдардың бәрі...➡
Бұндай ойық болуының себебі Якурудың бөксесінде➡
Жебе маған тигеннен бері.
≪Сіз жақсы өмір сүріп жатырсыз...≫
Түсіндім. Біз жойылу циклін жоюда ынтымақтасатын боламыз.
Хмм...
Мені қате түсінбеңіз. ➡
Сезімге ерік бергендей емес. Бұл жай ғана транзакция. ➡
Түсіндің бе? Өлім циклі аяқталғанда ➡
Балалар сендер менімен ынтымақтасасыңдар.
Сіз сиқырлы ережелерді қайта қарауға қатысуды жоспарлап отырсыз ба? ➡
Енді қарғыс атқан аруақтардың бар екені көпшілікке белгілі болды➡
Мен қайта қараудың өзі сенімді деп ойлаймын➡
Сіз нақты не істемексіз?
Менің ойымша, бұл соншалықты қиын емес.
А? Тем не білді?➡
Теңіз кірпісінің басы.
Мен Зениндер әулетінің отағасымын.
О? (Кира) Хмм.
≪Oioi, oioi... Шынайы ма?≫
≪Екеуің үшін кешірім сұраймын, бірақ мен бүгін қатты қорықтым≫
≪Егер сіздің артыңызда үш үлкен отбасы тұрса, сіз ережелерді қайта қарауға араласа алмайсыз➡
Сәл емес пе≫
≪Мәселе бәс тігу матчтарын басқаруда➡
Зениндер жанұясының араласуынан қалай аулақ бола аламыз?
Теңіз кірпісінің басы!! Бұл Фушигуро.
Фушигуро!!
Тату болайық. иә.
Жарайды. Осыдан кейін әр адам баратын кедергіні тағайындау туралы.
Юта Миягиден, солай ма? Рингон Рингон Рингон➡
Рингон Рингон Рингон! ➡
Ережелерді жүзушілер өлім ілмектеріне қосты! ➡
Жалпы ережелер 9 Жүзушілерге басқа жүзушілерден ақпарат қажет ➡
«Аты» «Ұпай» «Қосылған ережелер саны» ➡
Сіз «Ұстау тосқауылына» сілтеме жасай аласыз.
Мен Коганемін!! Бұл жүзушілер мен жоюшыларды байланыстыратын терезе!
Ортада мінез өзгермей ме?
Біріншісі - өлім сапарынан хабарландыру!!
Қазіргі уақытта жүзуші Юхито Коджо ➡ байланысқан тұлға ретінде
Ол сөйлеп тұр!
Айтпақшы, Теңген-сама...
Жоқ, бұл біртүрлі!!
Неліктен Коджо қазірдің өзінде жүзуші ретінде есептеледі?
Хонсаку сиқырлы формулалар мен қарғыс заттарын бергендерден басқа➡
Шлагбаумды бұзып, жүзуші болу керек.
((Юхито Кожо сияқты фетиш...➡
Мен таратқан фетиштер мың жыл бойы менікі...➡
Менімен келісім-шарт жасаған жалғыз сиқыршы емес еді))
Бұл Сукуна. (Салмақ) Сукуна?
Иә? Сукууна да Хосакумен келісімшартқа отырды➡
Фетишке айналған бақсылардың бірі деп ойлаймын.
≪Қорып жою турына қатысу келісім-шартқа кіреді ме?≫
Бірақ бәрібір біртүрлі.
Сукунаның саусағын Хисахитоның еркі бойынша алды.
Мен куәмін. Ах...
Кейінірек жасайық Коджо➡
Коганеден жүзуші туралы ақпаратты дереу беруін сұраймыз.
Когане. мүмкін?
Айо!!
Хмф!! Джаджаан!!
Мына жігіт, мына жігіт➡
Сізде бастапқыда 200 ұпай болды ма...➡
Бұл ережені қосудың мақсаты қандай?
Ол кем дегенде 40 адамды өлтірген болуы керек.
Бұл жақсы себеп емес, солай емес пе?
Бірақ қазір біз мұны адамдарды өлтірмей-ақ жасай аламыз➡
Біз жою циклін жалғастыра аламыз➡
Когане. Сіз 100 ұпайдан жоғары жүзушілерді ғана тізімдей аласыз ба?
Өйткені мені Юджи Коджо иеленді.
А, жарайды, жарайды. Фушигуроның айтқанын тыңдаңыз.
Цумики сияқты соған іліккен адамдар➡
Шыдамсызданып, тосқауылдан кеткіңіз келмесе...➡
Бұрынғы сиқыршылардың да өз жоспарлары болды➡
Джинсакумен келісім-шартқа отыру арқылы➡
Мотивация міндетті түрде жоғары емес.
Шика Шиун сияқты тым көп ұпай жинаған біреу➡
Егер ол әлі де болса.
көремін. 100 ұпайдан жоғары➡
Ереже қосқысы келмейтін адамдар!! Соны созыңыз.
Цумики ілмек арқылы тесік жасасын!!
Ол шықты.
≪Басқа адам...≫
Сәлем!! Жақсы!! Ең алдымен мойын➡
8-ші жалпы ережені өз пайдасына пайдалану. а?
Жалпы ереже 8 дегеніміз не?
19 күн ішінде баллдың өзгеруі➡
Олай болмаса, процедура жойылады.
Өлімге әкелетін ереже.
Ендеше ➡ ережесін қосыңыз
«Жүзушілер арасында ұпайларды беруге мүмкіндік береді» ➡
Енді сіз отбасыңыздағы нүктелерді бұра берсеңіз➡
Егер техникадан айырылсаң, енді өлмейсің.
Мүмкін болса тағы бір нәрсе.
сияқты ережелерді қосыңыз.
Бұл мысалда айтылған «тұрақтылыққа» қайшы келмейді ме?
Мен де солай ойлаймын. Бірақ➡
Жүзбейтіндерді өлімге әкелетін циклге тарту➡
Ауыстыру шарттарын қосуға болады.
Әрине. Бұл бөлікті Когане шешеді емес пе?
Қалай болғанда да, мен не істеу керектігін шештім.
Ах. Түрменің мөрін ашыңыз ➡
«Періштені» іздеу➡
Шиуничи Шикамен➡
Хироми Никша➡
Аң.
Күтілгендей, бұл жақсы емес!! періште!
Менің ойымша, бұл сіздің шын есіміңіз емес. Бұл сіздің қонақ үйіңіз сияқты.
Хм…. Теңген-сама Токионың шығыс жағында...➡
Сіз екінші тосқауылда екеніңізді айттыңыз.
Оның қалай көрінетінін білесіз бе? Оны көргенде білуге ​​болатын сияқты.
Жақсы ма? (Кира) Хмм...
Жоқ. Мен және Панда Токиода 2-ші орындамыз. ➡
Кюн Фушигуро мен Коджо бірінші➡
Кирара тосқауылдың сыртында күтіп тұр. Эх.
Жарайсың ба? Неге негіз?
Ұпайларға қарасаңыз, менімен ең мықты Шиун Шиунның баруы заңды болар еді.
Мен тыс қалдым ба?
Пандалардың мұрындары жақсы, сондықтан періштелерді табуға назар аударыңыз. ➡
Otsutsu-дан байланыс жоқ➡
Сіз ұялы телефоныңызды шлагбаум ішінде пайдалана алмайсыз. ➡
Сырттағы жағдайды түсіне алатын адам болғаны дұрыс.
Иә. асылу.
Мүмкін Фушигуро екеуіміз бөлек болғанымыз дұрыс болар. Шунагама….
Шулы. Сонша шулы!?
Үш ағаның рөлдерін өзгертуге болмайды. Өзімшіл болмаңыз.
Өзімшілдік⁉ Менің ойымша, сіз бұл туралы алаңдап отырсыз.
Сіз мұны әр жолы айтасыз ба?
Бұл өте қиын. Уақытты босқа кетіру. а?
О? Ұрыспа.
Ио, мен Коганемін!! ➡
Осы тосқауылдың ішінде өлім мен өлім циклі➡
Өлтіру ойыны жүріп жатыр! ➡
Сіз кіргеннен кейін➡
Сіз де жүзгішсіз! ➡
Сонда да сіз тосқауылға кіресіз бе?
Ах. Ах.
Мәселе жоқ.
Сәлем Амай~.
Мен сигналды күттім.
Аа, жоқ, олай десең де➡
Ешкім келмесе, мен ештеңе істей алмаймын...
ше? Уау!!
Неге кері сөйлеп тұрсың?
Дан! Жоқ... Мм...➡
Кешіріңіз, маған үзіліс беріңіз...
Тым байыппен қабылдамасаңыз➡
Мен сені жеңемін.
Сақ болу керек нәрсе - бұрынғы сиқыршылар, олар тәнге айналды.
Мен де солай ойладым.
Маған түсіндіріп беріңізші, Фушигуро-кун.
Күрсініп... 1000 жыл бұрынғы адамдар да бар.
Тіпті 100 немесе 200 жылдан кейін өмірдің құны қазіргіден мүлде басқаша болады.
Оның үстіне ол сиқыршы.
Күресіп өлу табиғи нәрсе. Мен соғысып өлгім келеді.
Мүмкін сондықтан да Хосакумен келісім-шарт жасасқан шығар.
Шика Шиун мен Ничишаның бұрынғы сиқыршылар болуы ықтималдығы жоғары.
Лайықты келіссөздер күтпеңіз.
Сондай-ақ, бұл жауласушы қарғыс атқан рух па?
Әсіресе түнде➡
Цумики сияқты.Егер сіз заманауи сиқыршы болсаңыз➡
Керісінше, біз белсенді түрде ақпарат алмасуға болады деп ойлаймын.
Конкон Йо, мен Коганемін!! ➡
Осы бөгеттің ішінде бір-бірін өлтіру ойыны өтіп жатыр!! ➡
Бір рет кірсең, сен де жүзгішсің! ➡
Сонда да тосқауылға кіресіз бе?
А, мәселе жоқ.
Мегуми Фушигуро өлім турына қатысты. ➡
Жалпы ережелерді қараңыз?
Жақсы. Бұл қажет емес.
Жолбарыс қамысы. о?
Алдымен жапон көліктері туралы мәлімет жинап алайық.
Кеттік. Жауап!
Не!?
≪Фушигуро жоқ⁉≫
<Өлім мен қайта туылу тосқауылы суда жүзушілерді қорғайды➡
9 орнату нүктесіне кездейсоқ көшу＞
≪Міне! ≫
Дого!
Барин!
♬~
≪Бұл жігіт қатал... ➡
Бұл адамдардың көпшілігін тартылған етке айналдырады. ➡
Мен қысып жатырмын. Мен қарапайым адам емеспін≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қымбаттым, кездесейік➡
Уф.
≪Оңай құлады...➡
Мен сізден Никша≫ туралы сұрауым керек
≪Онда мен Фушигуро≫ іздеуім керек
Не деген сұмдық?! ➡
Басқа әйелге не істеп жатырсың?
Кохтан сұрауым керек пе?
Хаба мырза шықты... Хаба мырза жеңілді ме? ➡
Ол... бір жерде...
Жолбарыс қамысы⁉
Itaiai. Мен қалғым келеді. ➡
Неге бұлай істеп жатырсың?
Менің ойымша, бұл сізге шабуыл жасады.
≪Бәрекелді... Мен күтпеген жерден бөлініп кеттім≫
Чип… Чип, чип!
≪Тіпті Нуэ оны таба алмайды≫
≪Бұл бөгет Шибуяға қарағанда әлдеқайда кеңірек≫
≪Ол 2 шақырымнан астам жерде шығар...➡
Бірақ баратын жер шешілді≫
Сіз Нисша деген сиқыршыны білесіз бе?
Ер адамдар әйелді ұрса, не айтса да тыңдайды деп ойлайды.
Жауабы. (Рейми) Иә, кешіріңіз.
Бұл Никша емес пе? Мен 100 ұпай алдым.
Сіз қайда екеніңізді білесіз бе?
Мм. Мен түсінемін. Бұл солай.
Бакин!
Уф!!
О? Га-га-га-га!
Do-do-do-do!
≪Бұл бала... қандай физикалық қабілет...≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф!! Барин!
≪Мен әрқашан жоғарыда болу қиын деп ойладым➡
Атчидің жалғыз шабуыл құралы - пропеллер≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қарғыс атсын... (Хаба) Мм!
Мм... Қарғыс атсын!
Уф!! Буо!!
≪Мені өлтіру үшін жақынырақ кел≫
≪Үйде тоқтаңыз!! ≫
≪Хун!! ≫
⚞Boo... (винт дыбысы)
♬~
Мен смузи жасай алсам ғой!!
≪Ол маған бағытталған болды!! Бастың үсті !! ≫
Дого! ≪Бұрынғы ұшақтағы әйел➡
Менімен ғимаратты құлатуға күші жетсе де➡
Бұл лақтыру түрімен құлады≫
≪Техниканың негізін құрайтын шаштан неғұрлым алыс алсаңыз➡
Күш төмендейді≫
≪Байланысты ма? Бірақ қанша қиын болсаң да, басың - сенің басың≫
≪Егер шабуыл келсе, ол жарылып кетеді...≫
Уф... Ууууууууууууууууууууууууу! ➡
Уф! Гуо!!
Гахахахаха.
Гахахаха, жұдырығың сынды ма?
Бұл матчта кім жеңіледі?
Докка! (Тепкен дыбыс) Ух...
Уф….
Ол бұзылмайды. Itteee.
Мен сізге айта алар едім, бірақ➡
Менің де өтінішімді тыңдауыңызды қалаймын.
Айтыңызшы. Айтшы? Қарғы сатқыр….
Айтыңызшы? Қарғы сатқыр…. Айтшы.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Менің рыцарь бол? Түсіндім. Бұл жақсы.
Хмм….
Мен сондай тентек емеспін бе?
Менің уақытым жоқ. Асықшы. Алға жүру.
Түсіндің бе?
Рыцарь мені қорғау үшін өз өмірін қатерге тігіп жатыр!?
Егер сіздің айтқаныңыз рас болса.
Жоқ, оян.
Мен сізден Ничиша деген сиқыршы туралы сұрағым келеді...➡
Уа. (Амай) Кожо. ➡
Мен білемін. Оны Никиша деп атайды.
Өтірік болса, түсінерсің, солай ма?
≪Мен Кожодан өзгешемін≫
≪100 ұпайды өзіңіз ала аласыз≫
Тоқта, сен.
Мені Рейми деп атаңыз.
Көптен бері көрмеген. Сенің есіңде ме?
Бұл кім?
≪Менің атымды қайдан білесің...≫
А, бұл жаман. Бір жағынан мен ғана білемін.
Өйткені сіз атақты адамсыз. «Батыс жолбарысы».
Сіз бір аймақтансыз ба?
Не, сен бұрынғы сиқыршы емессің бе?
Иә? Мен соншалықты ескірген сияқтымын ба?
Агрессивті күресудің себебі неде?
Сәлем. Жүзбейтіндерге ➡
Мені тосқауылдан шығарып жіберген сияқты➡
Басынан шлагбаум ішінде болған жүзушілер жоқ➡
Бүгін қырып-жою турына қатысудың 12-ші күні⁉➡
Мен мұны істеп жатырмын, өйткені мен де солай еткім келеді! ➡
Мені өлтірмесең өлтіресің!! ➡
Төбелеске себеп іздеу кезінде өлтірілді. ➡
12 күннен кейін көп нәрсені білетін боласыз. ➡
Сөйтіп жүріп билікке батып бара жатқан адамдарды да көрдім. ➡
Өткен және қазіргі уақыт туралы ойлауды тоқтатыңыз.
≪Бұрынғы тәжірибешілер шабыттандырған➡
Сонымен қазіргі сиқыршылар да шайқас режимінде≫
≪Мен Қожоға қажет емес нәрсе айттым...≫
Бұл жақсы ма? Бұл екеуі дос болды, солай ма?
Мен жай ғана ақымақпын. Сол арада өлтірілді.
'Белдік менің денеме тартылып жатыр.'
Жүр, қайда бара жатқаныңды айт.
Сонымен!! Мен мұны айтқан соң, сен➡
Мені өлтірмейтініңе кепілдік жоқ!
Мен… иә….
Бұл Амай. Рин Амай.
Біз келгенше өлсең ше?
Сонымен!! Сен!! Мен оны қорғаймын, солай ма? ➡
Сондай-ақ, мені омай деп атамаңыз!! Керек бола қалған жағдайда.
Амай. Никиша қайда?
Жарайды. Егер бұл төте жол болса, мен сізге хабарлаймын.
Халық күшті болған сайын берекелі жерге жиналады. ➡
Өйткені қорлар көп. (Рейми) Никша.
Күн дөңгелегі. Икебукуро. Синджуку.
. Мен кірдім
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Қараңғы күндерде жоқ көлеңке
♬ Бірі ренжіді.
♬ Кешірім сұрау сияқты.
♬ Егілген тұқымдар аянышты
♬ гүлдей бастайды
♬ Барған сайын суып барасың
♬ Ұзарған алақан аспанды қиып
♬ Жағдайлар қалпына келе ме?
♬ Толқындар жұтылады
♬ Болашақты жойып, жалғастырыңыз
♬ Ақырзаман келе ме?
♬ Үзіліп, жарылып кетсем
♬ Байғұс шашылып кетсе де
♬ Мен ештеңеден қорықпаймын
♬ Өйткені қазірдің өзінде
♬ Өйткені ол әлдеқашан бос
♬ Ах, соңында
♬ Бұл шамды міндетті түрде өшіріңіз.
♬ Мен енді ештеңе қаламаймын
♬ Себебі мен оны қайтадан жоғалтып алудан қорқамын
♬ Таң атуға жақын болса да
♬ Тұман әлі сейілмейді
♬ Сол түсініксіз схема
♬ Бақылау кезінде
♬ Мен келе жатырмын
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен жай ғана өлім сапарының мүмкіндігі бар екенін сеземін.
Бұл елде бәрі өледі. Сен алданып қалдың.
Кешіріңіз, Кожо. Цзинсакумен туысқан сиқыршы...
Менің сөйлескім келеді. (Ничиша) Қайтадан бастайық.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory